Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Excusez-moi.
Monsieur Gu Hou Ze est-il ici ?
Avez-vous un rendez-vous ?
Avons-nous l'air malades ?
C'est toi. Tu as l'air malade.
Retrouvons-nous à la même heure la semaine prochaine.
D'accord. Merci, Dr Gu.
Comment puis-je vous aider ?
Êtes-vous Gu Hou Ze ?
Oui, c'est moi.
Ne pensez-vous pas que cette dette devrait être réglée ?
Je ne suis pas sûr de comprendre de quoi vous parlez.
Bonté.
Votre nom n'apparaît-il pas partout ?
Appelez d'abord Mme Fan.
Je pense qu'une certaine Mme Fan
vous a emprunté de l'argent en mon nom.
Mais je ne suis pas sûr de la situation réelle.
[Épisode 5 : Sommes-nous malades ou l'amour est-il tordu ?]
Bonjour?
- Bonjour, est-ce bien Mademoiselle Fan Yue Jiao ?
- Oui.
Je suis le commissaire Chen du
département des changes de la banque Fubon.
Votre transaction en devises étrangères
a été traitée.
Les détails de votre compte vous seront envoyés
prochainement par courriel.
Veuillez vérifier. Merci.
D'accord, merci.
Je vous contacterai si j'ai des questions.
J'ai compilé les résultats
des ventes aux enchères d'art des deux dernières années.
J'ai découvert que ce genre de peinture abstraite
commence à attirer les collectionneurs.
De plus, les
artistes japonais de la nouvelle génération que vous avez achetés et vendus
Ils semblent tous être de ce type.
Pourquoi ne pas leur reparler ?
Vérifiez s'il y a de nouvelles œuvres.
D'accord.
Êtes-vous d'accord?
Pourquoi ne pas nous arrêter là pour aujourd'hui ?
Monsieur Zhan souhaite dîner avec vous
et m'a demandé de réserver une table au restaurant.
Quel genre de nourriture as-tu envie de manger ?
Je vais aux toilettes.
Monsieur le directeur Qian, vice-président,
vous êtes ici aussi pour voir les tableaux ?
[Tenez-les]
Pan Xin Tong.
Vous faites d'énormes progrès.
Ouah.
Tu es tellement élégante maintenant.
Je suppose que vous avez commencé à vous intéresser
au marché de l'art, hein ?
Ce n'est pas une surprise.
Vous êtes maintenant avec M. Qian.
C'est bon pour toi de t'améliorer.
Excusez-moi, Monsieur le Vice-Président. Je dois y aller.
Ne soyez pas pressé.
Après tout, je suis l'oncle de Yi Fu.
Voilà le truc.
S'il y a quoi que ce soit entre vous et Yi Fu,
Vous pouvez le partager avec moi.
J'ai plein de conseils à vous donner.
Écoutez-moi.
Souvent, en matière de relations...
Vice-président Qian, quel est le problème ?
Pas du tout.
Je suis simplement inquiet pour mon employé...
La vie de mon ancien employé.
Ainsi, elle ne sera pas exploitée par son patron actuel.
Ne vous inquiétez pas, vice-président Qian.
Elle se débrouille très bien ici.
Je suis heureuse que son talent n'ait pas été voué
à l'oubli chez vous.
C'est terminé, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Pan Xin Tong.
Le réalisateur Qian vous recherche.
Que se passe-t-il ? Laissez-moi voir.
Laissez-moi voir.
Que fais-tu?
Lâchez-le ! Lâchez-le !
Lâchez-le !
Que fais-tu?
Lâcher!
Tuez-le !
Vous allez payer les 40 millions, tous les deux ?
Pourquoi restez-vous là ? Fichez le camp !
Pourquoi as-tu emprunté autant d'argent ?
Oh là là !
M. Gu.
Je suis vraiment désolé.
Ces voyous ne savaient pas mieux
et t'ont fait des bleus.
S'il vous plaît, ne gardez pas de rancune.
Je n'ai pas beaucoup d'argent liquide en ce moment.
Vous devez me laisser un peu de temps.
Regarde ce que tu dis.
Vous devez faire preuve de sincérité aujourd'hui.
De combien avez-vous besoin aujourd'hui ?
Oh là là.
Mademoiselle, vous payez pour lui ?
Combien?
Deux millions.
Avez-vous pris contact avec Mme Fan ?
Non, mais je lui ai envoyé un SMS.
Je vais réessayer.
Je trouverai un moyen de vous rembourser
les deux millions.
Pourquoi avez-vous emprunté autant d'argent
à des usuriers ?
Je ne l'ai pas fait.
Mme Fan l'a emprunté
au nom de ma société.
C'est moi le responsable,
alors ils sont venus récupérer l'argent chez moi.
Cindy.
Aidez-moi à vérifier combien d'argent
il reste dans l'entreprise.
Et les prêts aussi.
N'avions-nous pas
déjà été en désaccord sur l'augmentation du capital ?
Vous ne saviez donc pas que Mme Fan avait emprunté de l'argent ?
N'en informez pas encore les autres actionnaires.
Trouve-le et donne-le-moi.
C'est tout pour le moment.
Au fait, pourquoi êtes-vous
venu me chercher aujourd'hui ?
Ce n'est rien.
Directeur Qian, me cherchiez-vous ?
Je n'aime pas tourner autour du pot.
Je vais droit au but.
Veuillez laisser Yi Fu.
Avez-vous demandé son avis à Yi Fu ?
J'ai vu beaucoup de gens comme vous.
Arrête de faire semblant devant moi.
Des gens comme moi ?
Vous savez ce que je veux dire.
Pourquoi t'humilier ainsi ?
Est-ce que ça va se dérouler comme dans une série télévisée ?
Allez-vous me faire un chèque
de millions pour que je quitte Yi Fu ?
Je ne suis pas aussi stupide qu'une héroïne de drama indien.
Je pourrais vraiment le prendre.
Tu dois te croire spécial.
Toutes les petites amies de Yi Fu le pensaient aussi.
Mais le résultat a été le même.
Si vous ne rompez pas maintenant,
Tu te feras quand même larguer dans les trois mois.
À ce moment-là, vous ne ferez que vous blesser davantage.
Vous devriez le savoir.
Yi Fu n'a jamais été en couple
pendant plus de trois mois.
Qu'est-ce qui vous fait croire que vous serez différent ?
Cela reste entre lui et moi.
Nous allons nous en occuper nous-mêmes.
Quant à vous, votre tâche devrait être
écouter davantage votre fils.
Respectez-le.
Vous me faites la leçon ?
Je n'oserais pas.
Si c'est tout ce dont vous voulez parler,
Je ne vais pas vous faire perdre votre temps.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien, mais j'ai eu tellement peur.
Ils ont même frappé le Dr Gu.
Ils ont frappé le Dr Gu ?
Où est le docteur Gu ?
— Le docteur Gu est parti.
— Où est-il allé ?
Une certaine Mme Zhou Xiao Qi
est venue pour une consultation.
Elle est arrivée au moment où le docteur Gu a été passé à tabac.
Elle a dit qu'elle pouvait aider à payer les intérêts en premier.
Le docteur Gu est parti avec elle à l'instant.
Zhou Xiaoqi ?
Sans elle aujourd'hui, croyez-vous que
ces gangsters m'auraient laissé m'en tirer aussi facilement ?
Réponds-moi d'abord.
Pourquoi es-tu encore en couple avec elle ?
— Quels autres secrets caches-tu ?
— Réponds-moi d'abord !
Combien avez-vous emprunté de plus ?
Par coïncidence, elle est venue à votre secours ?
Vous ne vouliez pas me laisser investir davantage,
alors j'ai contracté un prêt.
— La banque a refusé, alors j'ai contracté un prêt privé.
— Avez-vous pensé qu'ils harcèleraient la clinique ?
Je ne t'ai jamais laissé t'inquiéter pour l'argent.
— Comment allons-nous gérer l'entreprise maintenant ?
— Tu seras un médecin et un écrivain célèbre.
— Et ensuite, vous aurez des liaisons ?
— Y avez-vous déjà pensé ?
Il y a une si grande tranchée maintenant.
Avez-vous réfléchi à la manière de le réparer ?
Comment comptez-vous rembourser l'argent ?
Je vais être honnête avec vous.
Lorsque j'ai emprunté cet argent,
je n'avais pas l'intention de le rembourser.
J'ai transféré l'argent à l'étranger.
Je l'ai transféré à l'étranger.
Fan Yue Jiao, es-tu fou ?
Allons ensemble en Nouvelle-Zélande.
Cette somme nous suffit pour vivre.
Vous voulez dire que nous devrions
tout abandonner ici ?
et aller vivre en Nouvelle-Zélande ?
À quoi penses-tu ?
Êtes-vous fou?
C'est toi le fou.
— Tu ne peux pas la laisser tomber.
— Ne l'implique pas dans tout.
C'est à cause d'elle que nous en sommes là.
Vous savez très bien
quelle est la nature de notre relation.
D'accord.
Ce n'est pas grave si vous ne voulez pas
aller en Nouvelle-Zélande.
Mais vous savez ce qui se passe maintenant, n'est-ce pas ?
Ces usuriers vont faire parler d'eux.
Tu seras la risée de tous, ruiné.
Voyons voir ce que vous pouvez faire alors.
Yue Jiao.
Vous l'avez fait exprès, n'est-ce pas ?
Renvoyez l'argent par virement.
Tu m'as promis qu'on irait
ensemble en Nouvelle-Zélande.
Cette fois, nous pourrons enfin y aller ensemble.
Épargnez-moi, je vous en prie.
Tu m'aimes.
Vous avez simplement oublié temporairement.
Voilà. C'est pour toi.
Souhaitez-vous commander autre chose ?
Nous avons un plat secret ici.
Ce n'est pas au menu.
Gelée de pattes de poulet.
Vous en avez assez des fondues épicées ?
Tu étais beaucoup plus enthousiaste
la dernière fois.
Je n'ai pas faim.
Tu n'as pas faim ?
J'ai vu que tu n'avais pas beaucoup mangé
au restaurant tout à l'heure.
C'est pour ça que je voulais manger
une fondue épicée avec toi après le travail.
Peux-tu arrêter de t'intéresser autant à moi ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Pourquoi rêvasses-tu ?
Les beignets frits sont mous.
N'avions-nous pas convenu de huit secondes ?
Que fais-tu?
Permettez-moi de vous poser cette question.
D'accord, allez-y.
Ce n'est rien.
Quoi ? Que veux-tu me dire ?
Arrête de fixer. Mange.
Tu vas t'étouffer.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi es-tu si silencieux aujourd'hui ?
Pourquoi as-tu l'air si abattu ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Est-il vrai que toutes tes copines
n'a jamais duré plus de trois mois ?
Pourquoi demandez-vous?
Est-ce que tu m'aimes?
Répondez-moi d'abord.
Je pense que lorsque deux personnes sortent ensemble,
Ils devraient y mettre fin au meilleur moment.
C'est le plus beau.
Oh.
Si on s'embrasse, ça devra
durer plus de trois mois.
Réfléchissez bien.
Voici les intérêts pour cette période.
Monsieur, voici l'argent.
- Ne le perds pas.
- D'accord.
Vous pouvez prendre le livre si vous l'aimez.
Condamner.
Je suis impressionné.
Tu es toujours écrivain.
"La réconciliation avec soi-même".
J'ai un problème.
Je me torture sans cesse.
Il semblerait que je doive lire davantage de ce livre.
cultiver mon âme.
Puis-je avoir votre autographe ?
Ah oui.
Ne vous contentez pas de vous réconcilier avec vous-même.
Vous devriez nous rembourser dès que possible.
Il est plus important de régler la situation avec nous.
Regarde, et ici ?
Si je ne récupère pas l'argent
la prochaine fois que je serai ici,
Je vais emporter ça avec moi.
C'est un marché conclu.
Merci pour le livre.
Vous êtes récemment revenu de l'étranger ?
Oui, je suis allé au Japon, puis en Thaïlande.
Tu trouves que j'ai le teint hâlé ?
Non, je ne crois pas.
Je ne pense pas.
Oui.
Acclamations.
Je vais offrir un verre à tout le monde.
C'est super.
Merci, monsieur.
Laissez-moi.
Votre appel a été transféré vers la messagerie vocale.
Vous serez facturé après le bip.
[Zhou Xiao Qi : Comment allez-vous ?]
[Ces types vous ont encore harcelé ?]
La clinique est fermée.
Je sais.
Où est le docteur Gu ?
Il n'est pas là.
Où est-il ?
Nouvelle-Zélande.
Nous déménageons définitivement en Nouvelle-Zélande.
Inutile d'appeler.
Il ne répondra pas à vos appels.
Il ne te reverra plus.
Abandonne tout simplement.
Désolé, le numéro que vous avez composé n'est pas disponible.
Où est-il ?
Désolé, le numéro que vous avez composé...
- Son téléphone est avec moi.
- ...est indisponible.
Veuillez réessayer plus tard.
Ne me fixez pas du regard.
Sortez.
Je suis allé chez toi. Je voulais te dire…
Tu vas en Nouvelle-Zélande avec Fan Yue Jiao ?
Elle me menace avec de l'argent.
Je vais d'abord aller avec elle.
Je vais essayer de récupérer l'argent.
N'y allez pas.
Si tu pars, tu ne reviendras pas.
C'est un vrai désastre maintenant.
Je ne peux rien faire.
Je trouverai un moyen de vous envoyer
l'argent que je vous dois.
Je n'ai jamais été une option pour toi, n'est-ce pas ?
C'est la meilleure décision pour tout le monde.
Prenez bien soin de vous.
Aimes-tu Fan Yue Jiao plus que tu ne m'aimes ?
C'est tout ?
Je suis désolé.
Est-ce là votre réponse ?
Gu Hou Ze !
Pourquoi es-tu dehors sous la pluie ?
Entrez.
Pourquoi me cherchez-vous ?
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Asseyez-vous d'abord.
Xiao Qi.
Vous êtes enceinte.
Cela a été confirmé lors du dernier examen médical.
Je suis tout aussi choqué que vous.
Je croyais qu'il nous faudrait
la technologie médicale pour avoir un enfant.
Mais c'est vraiment arrivé.
Attends une minute.
Xiao Qi, veux-tu m'épouser ?
Vous pouvez organiser le mariage comme vous le souhaitez.
Et je veux vous offrir un magnifique cadeau de mariage.
Dites-moi simplement ce que vous voulez.
Je suis tout à fait d'accord.
Bonjour?
Quand partez-vous ?
Cet après-midi.
Je veux vous rencontrer maintenant.
Votre appel sera transféré vers la messagerie vocale.
Vous serez facturé après le bip.
Yue Jiao.
Pourquoi m'avez-vous laissé entrer ici ?
Pouvez-vous me rendre un service ?
Pouvez-vous vous changer pour ça ?
Ce sont les vêtements de Shu Juan.
Aujourd'hui marque le deuxième anniversaire
de son décès et de celui de Xiao An.
Je n'arrive pas à croire qu'un accident de voiture
Ils me les ont enlevés tous les deux.
Bien sûr.
Du temps de Shu Juan,
Avant, on allait souvent danser.
Ces jours-là...
étaient vraiment merveilleux.
Tu n'as pas encore apporté de parapluie, n'est-ce pas ?
Je vais te prendre en stop.
Tu peux prendre ma voiture. Je te raccompagnerai.
N'avons-nous pas décidé d'être amis ?
S'il vous plaît, cessez de faire des choses
qui pourraient engendrer des malentendus.
Que voulez-vous dire par là ?
Mais il pleut des cordes.
Prends ma voiture. Je te raccompagne.
N'y réfléchissez pas trop.
Montez dans la voiture. Vous êtes trempés.
Je veux prendre le bus.
Pourquoi prendre le bus quand je peux vous conduire ?
J'adore prendre le bus.
Votre voiture est inconfortable.
Putain.
Peux-tu arrêter d'être aussi difficile ?
Je ne suis pas aussi décontracté que toi.
Il se peut que je n'aie eu de relation amoureuse que pendant une courte période.
mais je n'ai jamais triché.
C'est génial, non ?
Vous ne sortez ensemble que pendant trois mois.
Ce n'est qu'une aventure.
Combien de temps voulez-vous que cela dure ?
Monsieur.
Il est normal que les relations
connaissent des hauts et des bas.
Je ne suis pas quelqu'un qui a besoin que ça dure éternellement.
Qui fixe une limite de temps comme celle-ci ?
Alors n'en fixez pas.
Essayons simplement d'être ensemble.
On verra combien de temps ça dure.
Sortons ensemble.
Qu'en penses-tu?
Comment peux-tu dire ça aussi naturellement ?
Qui sait si vous êtes sérieux ou non ?
Je ne suis pas fait de temps.
Pourquoi me donnerais-je tant de mal
à te mentir ?
Alors, tu es prêt à faire des concessions sur
tes principes pour moi ?
Tu semblais vraiment réticent auparavant.
J'étais en train de réfléchir à ce que je devais faire.
Je pensais te parler
quand j'aurais pris ma décision.
En plus, l'atmosphère était tellement gênante entre nous.
Comment pourrais-je exprimer mon opinion ?
Tu n'as rien dit.
Bien sûr que je pensais que vous m'évitiez.
Je suis rentrée en vitesse parce que
je ne voulais pas que tu penses comme ça.
J'ai rencontré des agriculteurs lors
d'un voyage d'affaires dans le sud.
Ils cultivaient les fleurs qu'ils avaient créées.
Les fleurs se fanent en trois mois.
Les agriculteurs ont également déclaré :
« Il vaut mieux préserver un passé merveilleux. »
Quand je les ai entendus dire ça,
J'ai soudain ressenti de la tristesse.
C'est à ce moment-là que j'ai pensé à toi.
Je ne pense pas vouloir que notre
relation se termine dans trois mois.
Il se trouve que c'est aussi trois mois ?
Vous bluffez, n'est-ce pas ?
Oui, je bluffe.
En résumé...
Tu me manques.
Tu n'arrêtais pas de parler...
Mais le résumé était beaucoup plus romantique.
Alors, êtes-vous d'accord ?
Quand tu as promis que ça durerait
plus de trois mois...
Vous ne vouliez pas dire seulement quatre mois, n'est-ce pas ?
Quand vous aurez 40 ans,
Je fêterai quand même ton anniversaire avec toi.
Joyeux anniversaire à toi.
Quoi?
Plus fort, je ne vous entends pas.
Joyeux anniversaire à toi.
Joyeux anniversaire!
Quand vous aurez 50 ans,
Je fêterai quand même ton anniversaire avec toi.
Joyeux anniversaire!
J'ai soufflé les bougies.
Puis-je faire un vœu maintenant ?
Quel est votre souhait ?
Puis-je y glisser ma langue ?
Xiao Qi, tu es si jolie aujourd'hui.
Merci.
Mais tu seras plus jolie si tu souris.
Je sourirai plus tard.
Qu'est-ce qui doit être dit en personne ?
Si les dettes peuvent être remboursées,
Veux-tu rester et bouleverser ta vie
avec moi ?
Je suis enceinte.
C'est votre enfant.
Xiao Qi, nous...
Allons-y.
C'est la meilleure solution
que j'aie trouvée jusqu'à présent.
S'agit-il d'une autre forme de vengeance ?
Après notre mariage,
il me donnera une somme d'argent.
Cela peut permettre de rembourser temporairement vos dettes.
Vous n'aurez pas à partir. Vous pouvez rester.
Rester?
Ce mariage n'est qu'une mascarade.
Une fois tes dettes remboursées,
je prendrai notre enfant et je le quitterai.
Votre idée est trop naïve.
Ce n'est pas une idée.
C'est ce que j'ai décidé.
Aimes-tu me voir si naïve ?
Je n'ai jamais été une option pour toi, n'est-ce pas ?
C'est la meilleure décision pour tout le monde.
Très bien, le vieux Wu peut prononcer un discours.
Mais même le président Fu
et le président Kang souhaitaient avoir du temps d'antenne.
Ils n'ont jamais rien d'intéressant à dire.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es fatigué(e) ?
Bien sûr, j'ai souri toute la journée.
Ce n'est qu'une seule journée d'épuisement.
Désormais,
Tu peux tout simplement te détendre et être la femme du président.
Et ayez un bébé en bonne santé.
Au fait, je vous ai désigné un chauffeur.
Vous êtes enceinte. Ne conduisez pas.
Mais mon travail m'oblige à voyager.
Ce sera embêtant.
Votre statut est différent maintenant.
Vous conduisez cette petite voiture ?
Que diraient les autres de moi ?
Le testament et le transfert de fiducie
a été modifié conformément à vos instructions.
Veuillez jeter un coup d'œil.
S'il n'y a pas de problème, veuillez signer.
[Zhan Qian Ren]
Merci, Maître Ren.
C'est mon plaisir.
Tu sors ?
À une consultation.
Tu dors mieux ces derniers temps, non ?
Vous avez encore des séances ?
Je me sentirai mieux si je parle au médecin.
Je suis content que cela vous aide.
Votre humeur est primordiale en ce moment.
Demandez au chauffeur de vous emmener.
- Je vais y aller alors.
- D'accord.
Qian Ren m'a trouvé un chauffeur.
Je crois qu'il veut
nous surveiller. Faites attention.
Je ne sais pas combien de temps cela va durer.
Ouais.
Le bébé m'a donné un coup de pied.
C'est trop tôt.
Le bébé me donne vraiment des coups de pied.
Ressentez-le si vous ne me croyez pas.
Ici.
Vous le sentez ?
Tiens. Tu le sens ?
Tu as dû manger trop de glace.
Vous avez le ventre gonflé.
— Ça gronde.
— Le bébé m'a vraiment donné un coup de pied.
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
Oui, je le ressens.
Pourquoi êtes-vous ici ?
M. Zhan m'a demandé de...
Tu as oublié ton téléphone.
Merci.
Bonjour, Dr Gu. Je suis un de vos fans.
J'ai lu tous vos livres.
Ils m'ont beaucoup encouragé.
Merci.
Prenez rendez-vous avec la réceptionniste
pour notre prochaine séance.
D'accord.
Pourquoi êtes-vous ici ?
M. Zhan a demandé une modification du registre familial.
Nous avons besoin de votre pièce d'identité et de votre cachet.
J'ai demandé au chauffeur et il m'a dit que vous étiez là.
— C’est pour ça que je suis là.
— Posez-moi la question directement la prochaine fois.
Ne demandez pas au chauffeur.
Qui t'a laissé prendre les affaires de Shu Juan ?
JE...
Zhan Qian Ren !